Aerosilla
Se trata de simular mediante el uso de algun mecanismo de sincronización que usted elija, el
comportamiento sincronizado de una aerosilla inteligente en el mismo centro invernal de ski. El
funcionamiento es el siguiente:
Existen en este centro N esquiadores que hacen cola para tomar la silla, toman la silla, suben
hasta la cima de la montaña, liberan la silla y luego esquían para volver a repetir el ciclo indefinidamente.
Por otra parte, la aerosilla está compuesta de M sillas cuádruples (suben hasta 4 esquiadores),
cada una de las cuales aguarda en la base hasta que se complete su capacidad (4) y empieza a subir,
una vez que alcanza la cima, la silla es liberada por los 4 esquiadores y vuelve a bajar para repetir
nuevamente el ciclo.
Escriba un programa en el que simule los esquiadores, las sillas y toodo lo que considere
necesario, sincronizando los mismos utilizando el mecaenismo de sincronización que considere
más adecuado